# ParsFoodInfo
## Парсинг сайта для получения информации о продуктах - каллорийности, жиров, белков и т.д

Данный проект позволяет осуществлять парсинг информации о продуктах с веб-сайта для получения данных о каллорийности, жиров, белков и других питательных веществ. Данные будут сохранены по категориям продуктов в 3-х вариантах (html, csv, json). Ниже приведены инструкции для установки и запуска проекта.
___
## Требования

Для запуска проекта Django убедитесь, что у вас есть:

- Установленный Python 3 на вашей системе
- Установщик пакетов Pip
- Виртуальная среда (необязательно, но рекомендуется)

___
##  Настройка проекта

1. Клонируйте репозиторий проекта на ваш компьютер.
2. Перейдите в директорию проекта.
3. Создайте виртуальную среду (необязательно):
___
### 1. Установка venv
Если у вас еще не установлен модуль venv, выполните следующую команду в командной строке, чтобы установить его:
```
pip install venv
```

### 2. Установка зависимостей
**1. Перейдите в корневую папку проекта.**

**2. Активируйте виртуальное окружение venv следующей командой:**
```
source venv/bin/activate
```
 
  или для Windows:
```
venv\Scripts\activate**
```

**3. Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt, выполнив следующую команду:**
```
pip install -r requirements.txt
```

**4. Заполнение .env**
- В корневой папке проекта создайте файл с названием ".env".
- Скопируйте содержимое файла ".env.template" в созданный файл ".env".
- Заполните значения переменных окружения в файле ".env" в соответствии с вашими настройками.

___
### Запуск скрипта

1. В корневой папке проекта выполните команду:
```
python script.py
```

Скрипт будет запущен и начнет парсинг веб-сайта для получения информации о продуктах.

---

Следуйте этим инструкциям, чтобы установить все необходимые зависимости, заполнить настройки в файле .env и запустить скрипт для парсинга данных о продуктах.

